いけー
はいはい
なぬっ!? ビシッ おりゃっ! バシッ
ツッコミも冴えて 本日快晴
さわっ ボロ ぎゅむっ バキッ
手にする全部 it's mine! くれくれ
適度にがんばろっか (そっか?) そんなんだっていいけどさ
必死にがんばろっか (そうだ!) それが僕らしいよな
ダサすぎ じゃねえんだわ!
そんで貧乏っちい じゃねえんだわ!
うん! 万事がバッチリ イケてるに決まってる!
(Are you?) かなたちゃん
どどん! 前進上等! ちゃんと歓迎して (wonder-la-der-la) 高まれ
海空創造 ちゃんと驚嘆して (wonder-la-der-la) 興奮しよう
僕が言うんだもん 本当にするんだもん
現実超えろ未来 あー!
弱点も平気 スイッチでランチャー! (Wonder-la-der-la)
すなわち特者生存ワンダランダ day (wonder-la-der-la) 楽しもう
面白がれること探したまえ over? 返事聞かせてくれ!
右左なんかじゃない (かなたーん!) 決めつけて一直線 (かなたーん!)
つまり企んだら発射オーライだ ワクワクすんぜ! しゃー!
「聞いて!」
「推しイベきちゃあアイドルオタク楽しい〜! でも」
「ガッ の結婚は立ち直ってません」
「ガチャだ! 出るまで回せば100%ピックアップ!」
「ハハハハ 天井でーす」
「何だよそんなこと言っちゃダメだ おばか!」
「うわ～すごい! ありがちょ～」
日々これ騒然で go my way!
虎視眈々でいたいんだもん
だって意気ガンガンがいいんだもん
全方位にがっつりアンテナ張っていなくちゃ!
いつでも心はちゃんと純粋で (wonder-la-der-la) いたいな
好奇心は絶えず熱心で (wonder-la-der-la) いたいなって
言い聞かせるんだ 調子に乗ったら
すぐ飽きられちゃうから あー!
タイトなロープもどんとこいでっせ (wonder-la-der-la)
すなわち特者生存ワンダランダ day (wonder-la-der-la) しがみつけ
"努力とは最後まで諦めないこと" メモっておいて!
ホントは baby 自信なんかないよ
ホントは baby 不安ばっかで泣きそうだ
でもね baby 挫けないって決めたの
だから baby 挑戦したいよ 未開の天地 無限のフィールドで!
ギター
前進上等! ちゃんと歓迎して (wonder-la-der-la) 高まれ
海空創造 ちゃんと驚嘆して (wonder-la-der-la) 興奮しよう
ボクが言うんだもん 本当にするんだもん
現実超えろ未来 あー!
弱点も平気 スイッチでランチャー! (Wonder-la-der-la)
すなわち特者生存ワンダランダ day (wonder-la-der-la) 楽しもう
面白がれること探し放題でっせ 無限のフィールドで
パンニングしなくてもいい (かなたーん!) ど真ん中一直線 (かなたーん!)
つまりこれが僕の答えなんだ
胸を張れ! 今を生きるその意味を
明くる日も明くるくる日も確かめ進め! うおりゃー!