いけーっ！
はい！はい！
なぬっ!? ビシッ おりゃっ! バシッ
ツッコミも冴えて 本日快晴
さわっ ボロ… ぎゅむっ バキッ
手にする全部 It's mine! くれくれ
適度にがんばろっか(そっか?)
そんなんだっていいけどさ
必死にがんばろっか(そうだ!)
それが僕らしいよな
ダサすぎ じゃねえんだわ!
そんで貧乏っちい じゃねえんだわ!
うん!万事がバッチリ
イケてるに決まってる!
(are you?) かなたちゃん☆
どどん! 前進上等!
ちゃんと歓迎して
(wonder-la-der-la) 高まれ
海空創造 ちゃんと驚嘆して
(wonder-la-der-la) 興奮しよう
僕が言うんだもん
本当にするんだもん
現実超えろ未来 あー!
弱点も平気 スイッチでランチャー!
(wonder-la-der-la)
すなわち特者生存ワンダランダDAY
(wonder-la-der-la) 楽しもう
面白がれること探したまえ、
over? 返事聞かせてくれ!
右左なんかじゃない
(かなたーん!)
決めつけて一直線
(かなたーん!)
つまり企んだら発射オーライだ
ワクワクすんぜ! しゃー!
「聞いて!!」
「推しイベきちゃあああ
アイドルオタク楽しい～!でも」
「ガッ※※の結婚は
立ち直ってません」
「ガチャだ!!出るまで回せば
100%ピックアップ!!」
「wwww天井でーすwwww」
「何だよそんなこと
言っちゃダメだ、おばか!」
「うわ～すごい! ありがちょ～」
日々これ騒然でgo my way!
虎視眈々でいたいんだもん
だって意気ガンガンがいいんだもん
全方位にがっつり
アンテナ張っていなくちゃ!
いつでも心はちゃんと純粋で
(wonder-la-der-la) いたいな
好奇心は絶えず熱心で
(wonder-la-der-la) いたいなって
言い聞かせるんだ 調子に乗ったら
すぐ飽きられちゃうから あー!
タイトなロープもどんとこいでっせ
(wonder-la-der-la)
すなわち特者生存ワンダランダDAY
(wonder-la-der-la) しがみつけ
"努力とは最後まで諦めないこと"
メモっておいて!
ホントはbaby 自信なんかないよ
ホントはbaby
不安ばっかで泣きそうだ
でもねbaby 挫けないって決めたの
だからbaby 挑戦したいよ
未開の天地 無限のフィールドで!
ギター!
前進上等! ちゃんと歓迎して
(wonder-la-der-la) 高まれ
海空創造 ちゃんと驚嘆して
(wonder-la-der-la) 興奮しよう
ボクが言うんだもん
本当にするんだもん
現実超えろ未来 あー!
弱点も平気 スイッチでランチャー!
(wonder-la-der-la)
すなわち特者生存ワンダランダDAY
(wonder-la-der-la) 楽しもう
面白がれること探し放題でっせ
無限のフィールドで
パンニングしなくてもいい
(かなたーん!)
ど真ん中一直線
(かなたーん!)
つまりこれが僕の答えなんだ
胸を張れ! 今を生きるその意味を
明くる日も明くるくる日も
確かめ進め!
うおりゃー!